‫"مدينة (نيويورك)"‬
‫"٢٠١٢"‬
‫أنا في طريقي إلى الأسفل‬
‫لتنظيم فريق البحث والإنقاذ‬
‫"أنا في طريقي إلى الأسفل‬
‫لتنظيم فريق البحث والإنقاذ"‬
‫- صدقاً، كيف يمكن ألا تصابوا بالغثيان؟‬
‫- اخرس‬
‫يا صديقي، ماذا تظن؟‬
‫وصلنا إلى الحد الأعلى للحمولة‬
‫- انزل على الدرج‬
‫- نعم، توقف، توقف‬
‫أعطني الحقيبة يا (ستارك)‬
‫- أعطني الـ...‬
‫- أعطها لي، هيّا‬
‫(ستارك)؟‬
‫تنفس، تنفس‬
‫أحسنت، لاقني في الزقاق‬
‫سأذهب لإحضار قطعة...‬
‫لا أريد الدرج‬
‫"أين (لوكي)؟ (لوكي)، (لوكي)"‬
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
‫"صحراء (غوبي)، (منغوليا)"‬
‫أنا (لوكي)، من (آزغارد)‬
‫وأنا أحمل عبء هدف عظيم‬
‫من أنت؟‬
‫لماذا جئت إلى بلادنا؟‬
‫أنا...‬
‫لا عليك، لا تلمس ذلك‬
‫يبدو أنه خرق اعتيادي للتسلسل‬
‫ينمو الفرع في ميل ومعدل ثابتين‬
‫- تم التعرف على المتغير‬
‫- المعذرة؟‬
‫نيابة عن سلطة تباين الوقت‬
‫سأعتقلك لارتكابك جرائم‬
‫ضد الخط الزمني المقدس‬
‫ارفع يديك‬
‫- ستأتي معنا‬
‫- آسف، من أنتم؟‬
‫الفرصة الأخيرة أيها المتغير‬
‫كان يوماً طويلاً جداً‬
‫وأظنني اكتفيت من الحمقى الذين يرتدون‬
‫البدلات المدرعة ويوجهون إليّ الأوامر‬
‫لذا، إن لم يكن لديك مانع‬
‫فهذه في الحقيقة هي الفرصة الأخيرة لكم‬
‫والآن، ابتعدوا عن طريقي‬
‫ستتحرك الآن بجزء من ١٦ جزءاً من سرعتك‬
‫لكنك تشعر بكل ذلك الألم في الزمن الفعلي‬
‫أعيدوا ضبط الخط الزمني‬
‫- مرحباً يا سيدي‬
‫- وجدنا شخصاً آخر‬
‫قبضنا عليه ضمن منطقة محيط الـ٨ كيلومتر‬
‫- من أي جنس؟‬
‫- من الـ(سكرول)‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- والدي عضو في مجلس إدارة (غولدمن ساكس)‬
‫إن أجريتُ مكالمة واحدة‬
‫فستتم خصخصة وظيفتك بأكملها‬
‫- حسناً يا صديقي‬
‫- وظيفتك التافهة، ما رأيك بذلك؟‬
‫- مرحباً يا سيدي‬
‫- نعم‬
‫أحتاج فقط لتعبئة الأجزاء ٣ والأجزاء ٤ "أيه"‬
‫و٣ و٤‬
‫نعم، كلاهما‬
‫- حسناً؟ استمتع بيومك‬
‫- هيّا‬
‫- هيّا بنا‬
‫- ترتكبون خطأ كبيراً‬
‫حسناً، أنتم مخطئون جداً‬
‫- مرحباً يا سيدتي‬
‫- سجّل هذا الدليل‬
‫- أيمكنك أن تخبريني ما هو على الأقل؟‬
‫- إنه الـ(تيسيراكت)، كن حذراً في التعامل معه‬
‫يبدو سخيفاً‬
‫اعرف هذا، إن تحديتِني‬
‫فستكون هناك عواقب خطيرة‬
‫سنرى‬
‫كلا بالتأكيد، هذا جلد فاخر من (آزغارد)‬
‫لا تتحرك‬
‫انتظر قليلاً‬
‫من فضلك، وقّع لتأكيد أن هذا هو كل ما قلتَه‬
‫ماذا؟‬
‫وقّع هنا أيضاً‬
‫المتغير: (إل ١١٣٠)، الحالة الزمنية"‬
‫هذا سخيف‬
‫وهذا‬
‫من فضلك، أكّد وفقاً لمعرفتك‬
‫أنك لست كائناً آلياً بالكامل‬
‫وأنك وُلدت كمخلوق عضويّ‬
‫وأنك تمتلك فعلاً ما تعتبره‬
‫الكثير من الحضارات روحاً‬
‫ماذا؟ وفقاً لمعرفتي؟‬
‫أهناك الكثيرون ممن لا يعرفون‬
‫إن كانوا آليين؟‬
‫أشكرك على تأكيدك، تقدّم من فضلك‬
‫ماذا لو كنت آلياً ولم أكن أعرف ذلك؟‬
‫لو كنت آلياً، لصهرتك الآلة بالكامل‬
‫تقدّم من فضلك يا سيدي‬
‫حسناً، أنا لست آلياً، لذا سأكون بخير‬
‫ماذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هالتك الزمنية‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫- من فضلك، اعبر الباب‬
‫- اسحب تذكرة‬
‫- ما هذا؟ مطعم؟ لا‬
‫اسحب تذكرة‬
‫- هناك شخصان فقط هنا‬
‫- اسحب تذكرة‬
‫هذه غلطة، لا يجب أن أكون هنا‬
‫"مرحباً، على الأرجح أنك تقول‬
‫"هذه غلطة، لا يجب أن أكون هنا""‬
‫"أهلاً بك في سلطة تباين الوقت‬
‫أنا الآنسة "دقائق""‬
‫"ووظيفتي هي إطلاعك على التطورات‬
‫قبل أن تخضع لمحاكمة على جرائمك"‬
‫"لذا، دعنا لا نضيع دقيقة أخرى"‬
‫"اجلسوا، وجهزوا أقلامكم الرصاص‬
‫وانظروا إلى هذا"‬
‫"قبل زمن بعيد، كانت هناك‬
‫حرب بين الأكوان"‬
‫"عدد لا يُحصى من الخطوط الزمنية المميزة‬
‫قاتلت بعضها بعضاً على السيادة"‬
‫"مما كاد يؤدي إلى الدمار الكامل لـ...‬
‫لكل شيء"‬
‫"لكن بعد ذلك، ظهر حراس الوقت المعروفون"‬
‫"ونشروا السلام بإعادة ترتيب الأكوان‬
‫لتتبع خطاً زمنياً واحداً، الخط الزمني المقدس"‬
‫"والآن، يحمي حراس الوقت‬
‫المرور الصحيح للوقت"‬
‫"بالنسبة إلى الجميع وإلى كل شيء"‬
‫"لكن أحياناً، أشخاص مثلك‬
‫ينحرفون عن الطريق الذي وضعه حراس الوقت"‬
‫"ونسمّي هؤلاء "المتغير""‬
‫"قد تكون قد بدأت ثورة‬
‫أو تأخرت عن العمل فحسب"‬
‫"أياً كان السبب، فإن الحياد عن طريقك‬
‫أدى إلى حدث نتج عن ذلك"‬
‫"وإن تُرك بدون عناية‬
‫فقد يؤدي إلى سلسلة جنونية"‬
‫"ويؤدي إلى حرب أخرى بين الأكوان"‬
‫"لكن لا تقلق، للتأكد من عدم حدوث ذلك"‬
‫"أسس حراس الوقت (تي في أيه)‬
‫وكل موظفيها المذهلين"‬
‫"(تي في أيه)، سلطة تباين الوقت‬
‫تدخلت لإصلاح خطئك"‬
‫"ولإعادة الوقت إلى طريقه المحدد مسبقاً"‬
‫"الآن وقد تركتك أفعالك‬
‫بدون مكان على الخط الزمني"‬
‫"يجب أن تتم محاكمتك على جرائمك"‬
‫"فاجلس مكانك‬
‫وسنعرضك على قاضٍ خلال وقت قصير"‬
‫"تأكد من أن تكون تذكرتك معك"‬
‫"وسيلتقي بك الموظف الذي سيتفرغ تالياً"‬
‫- "لأجل الوقت"‬
‫- "دائماً"‬
‫"حراس الوقت"، "الخط الزمني المقدس"‬
‫من يصدق هذا الهراء؟‬
‫- التذكرة يا سيدي‬
‫- ذلك الرجل لم يعطني تذكرة‬
‫- حاولت أن أطلب تذكرة‬
‫- التذكرة يا سيدي‬
‫- حاولت أن أطلب تذكرة من ذلك الرجل‬
‫- سيدي‬
‫لماذا ترفع صوتك علي أيها الأحمق؟‬
‫أتظنني لم يسبق...‬
‫"شكراً لكم لزيارة سلطة تباين الوقت"‬
‫"لا تترددوا في إخبارنا عن رأيكم بنا"‬
‫"مقاطعة (آكس أون، فرنسا)"‬
‫"١٥٤٩"‬
‫الصياد ورجاله تعاملوا مع حادث روتيني‬
‫متعلق بالتسلسل الزمني‬
‫يبدو أنهم حين وصلوا، هاجمهم أحدهم‬
‫- أتظنين ذلك؟‬
‫- إنه هو‬
‫نعم، تبدو الطعنات مطابقة للأخرى‬
‫وضعية الجثة تشير إلى أنهم فوجئوا بالهجوم‬
‫واختفى جهاز إعادة الضبط‬
‫- هذا سادس هجوم في الأسبوع الماضي‬
‫- هذه هي التي عرفنا عنها‬
‫- أنت!‬
‫- مهلاً، تراجع، تراجع‬
‫إنه مجرد فتى‬
‫أنا آسف‬
‫صديقي أبله‬
‫أتقن كل اللغات في الخط الزمني أيضاً‬
‫وغد‬
‫المسها‬
‫أتعرف من فعل هذا؟‬
‫لا تقلق، ذلك الشرير يخشانا‬
‫سنهتم به‬
‫وسنعيدك إلى المكان الذي تنتمي إليه‬
‫هذا اللون الأزرق، الأزرق، ما هو؟‬
‫الشرير يجلب الهدايا‬
‫ابحث عن فترة التسلسل الزمني لهذا‬
‫وابحث عن أي آثار للهالة الزمنية‬
‫- تعرف أننا لن نجد شيئاً‬
‫- نعم، حاول فحسب‬
‫وصل المؤشر إلى العلامة الحمراء‬
‫علينا أن نذهب‬
‫حسناً‬
‫اذهب وانتظر في الخارج‬
‫لا بأس‬
‫جهز إعادة الضبط‬
‫سيدي، ثمة ما عليك رؤيته‬
‫"رقم المتغير (إل ١١٣٠)، الاسم المستعار:‬
‫(لوكي أودينسون)، إله الأذية، تم القبض عليه"‬
‫القضية التالية من فضلك‬
‫(لاوفيسون)، المتغير (إل ١١٣٠)‬
‫المعروف أيضاً بـ(لوكي لاوفيسون)‬
‫متهم بخرق التسلسل الزمني ٧٢٠٨٩‬
‫- ما ردك على التهمة؟‬
‫- سيدتي، الإله لا يرد على التهم‬
‫اسمعي، كانت هذه مسرحية ممتعة جداً‬
‫لكني أريد العودة إلى دياري الآن‬
‫هل أنت مذنب أم لا يا سيدي؟‬
‫مذنب في كوني إله الأذية، نعم‬
‫مذنب في اعتبار هذا كله مملاً جداً، نعم‬
‫مذنب في ارتكاب جريمة ضد الخط الزمني المقدس؟‬
‫كلا بالتأكيد، قبضتم على الشخص الخطأ‬
‫- حقاً؟ ومن علينا أن نعتقل؟‬
‫- أشك في الـ(أفينجرز)‬
‫لقد امتلكت الـ(تيسيراكت)‬
‫فقط لأنهم سافروا عبر الزمن‬
‫في محاولة أخيرة لمنعي من الوصول‬
‫إلى منصب الإله الملك‬
‫يا له من اتهام خطير‬
‫صدقيني، يمكنك رؤية آثار (توني ستارك)‬
‫في هذا‬
‫أتتحدثين عن مجرمي الوقت؟‬
‫عليك إذن ملاحقتهم‬
‫قد تستطيعين أن توفري لي قوة وموارد‬
‫ويمكنني العودة لتصفيتهم لأجلكم‬
‫- لسنا هنا للتحدث عن الـ(أفينجرز)‬
‫- حقاً؟‬
‫لا، ما فعلوه كان من المفترض أن يحدث‬
‫لكن هروبك لم يكن كذلك‬
‫نعم، "لا يفترض أن يحدث"؟‬
‫- وفقاً لمن؟‬
‫- حراس الوقت‬
‫حراس الوقت، نعم‬
‫ربما علي التحدث إلى حراس الوقت هؤلاء‬
‫حديث من إله لآخر‬
‫- آسفة، لكنهم مشغولون جداً‬
‫- حقاً؟‬
‫- ماذا يفعلون؟‬
‫- يشرفون على الطريقة الصحيحة لسير الوقت‬
‫فهمت، نعم، وماذا تفعلين أنت؟‬
‫أشرف على سير الوقت بالطريقة الصحيحة‬
‫وفقاً لتعليماتهم‬
‫ما ردك على التهمة؟‬
‫مذنب...‬
‫بهذا‬
‫- ما الذي يحدث؟‬
‫- مهلاً، اهدأوا جميعاً‬
‫- يحاول استخدام قواه يا سيدتي‬
‫- لا تستعجليني‬
‫- تباً! لِم لا ينجح هذا؟‬
‫- قوى سحرية؟‬
‫لا فائدة منها في سلطة تباين الوقت‬
‫يا سيد (لاوفيسون)‬
‫وجدتك المحكمة مذنباً‬
‫وأحكم عليك بإعادة الضبط‬
‫- القضية التالية من فضلكم‬
‫- إعادة الضبط؟ ما معنى ذلك؟‬
‫هل هو شيء سيىء؟ ماذا يعني؟‬
‫أنتم البيروقراطيون السخفاء‬
‫لن تحددوا نهاية قصتي‬
‫ليست قصتك يا سيد (لاوفيسون)‬
‫لم تكن كذلك قط‬
‫- لا تعرفين ما يمكنني فعله‬
‫- أظنني أعرف‬
‫أعرف ما يمكنه فعله‬
‫تقدم من المنصة‬
‫مرحباً‬
‫إن كنت تفكر فيما أظن أنك تفكر به‬
‫فهي فكرة سيئة‬
‫حسناً، أنا أحقق في شعور فحسب‬
‫إن وقعت أي مشكلة، فستتحمل أنت المسؤولية‬
‫حسناً، أشعر بأني أنظر إليك في الأعلى دائماً‬
‫هذا يعجبني، إنه لائق‬
‫من أنت؟‬
‫سأحرق هذا المكان بالكامل‬
‫سأرشدك إلى مكتبي، ويمكنك البدء هناك‬
‫انظر‬
‫ما أجمل العودة إلى البيت!‬
‫- ظننت أنه لا وجود للسحر هنا‬
‫- هذا صحيح‬
‫هذا ليس حقيقياً‬
‫بلى، وللأسف، كل الأعمال الورقية أيضاً حقيقية‬
‫لكنها ستشكّل مادة مفيدة لحريقك، هيّا بنا‬
‫- هذا المكان كابوس‬
‫- يتبع ذلك لدائرة أخرى‬
‫سأساعدك في إحراق تلك الدائرة‬
‫بالمناسبة، أنا العميل (موبيوس)‬
‫- هل ستأخذني إلى مكان ما لتقتلني؟‬
‫- لا‬
‫ذلك هو المكان الذي كنت فيه للتو‬
‫سآخذك إلى مكان ما لنتحدث‬
‫- لا أحب أن أتكلم‬
‫- لكنك تحب الكذب، وذلك ما فعلتَه للتو‬
‫لأن كلينا يعرف أنك تحب أن تتكلم‬
‫كثير الكلام‬
‫- منذ متى وأنت هنا؟‬
‫- لا أدري، تصعب معرفة ذلك‬
‫يمضي الوقت بطريقة مختلفة هنا‬
‫في سلطة تباين الوقت‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫- ستفهمني لاحقاً‬
‫إذن، أنت جزء من موظفي سلطة تباين الوقت‬
‫الشجعان المخلصين؟‬
‫- نعم‬
‫- وصنعك حراس الوقت‬
‫- لحماية الخط الزمني المقدس‬
‫صحيح‬
‫أهذا مضحك؟‬
‫فكرة أن يقرر ناديكم الصغير‬
‫مصير آلاف المليارات من الناس‬
‫في كل أنحاء العالم نيابة عن ٣‬
‫من حراس الوقت السخفاء، نعم، هذا مضحك‬
‫- إنها فكرة غير معقولة‬
‫- ظننت أنك لا تحب الكلام‬
‫من بعدك‬
‫أود التسجيل بأن هذه الغرفة‬
‫تبدو معدّة لقتلي‬
‫أنت لا تثق بأحد، صحيح؟‬
‫الثقة للأطفال والكلاب‬
‫هناك شخص واحد يمكنك الوثوق به‬
‫نفسك؟ هذا يعجبني‬
‫اطبع المقولة على قميص قطني‬
‫إن كانت سلطة تباين الوقت تشرف حقاً‬
‫على كل الوقت، فكيف لم أسمع عنكم قبل الآن؟‬
‫لأنك لم تكن بحاجة إلى ذلك قط‬
‫كنت تعيش دائماً في طريقك المقرر لك‬
‫- أعيش في الطريق الذي أختاره‬
‫- بالتأكيد‬
‫حسناً، تفضل بالجلوس‬
‫قلت لك إن الوقت يمضي بطريقة مختلفة‬
‫في سلطة تباين الوقت‬
‫تعال، اجلس، فلنبدأ هذا‬
‫هيّا، اجلس‬
‫لو كانت النظرات تقتل، لقتلتني‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫فلنبدأ بالقليل من التعاون‬
‫- ليس ذلك مما أتقنه‬
‫- حقاً؟‬
‫حتى حين تريد التودد لشخص قوي‬
‫تنوي خيانته؟ بربك!‬
‫- أنت لا تعرف شيئاً عني‬
‫- ربما أريد أن أتعرف عليك‬
‫أتخصص في مطاردة المتغيرات الخطيرة‬
‫مثلي؟‬
‫لا، المتغيرات الخطيرة بشكل خاص‬
‫أنت مجرد شخص مسالم‬
‫لدي مجموعة أسئلة لك‬
‫إن أجبت عنها بصدق‬
‫فقد أستطيع إعطاءك شيئاً تريده‬
‫وأنت تريد الخروج من هنا، صحيح؟‬
‫نعم، سنبدأ من هنا إذن‬
‫إن عدت، فماذا ستفعل؟‬
‫- سأكمل ما بدأته‬
‫- وما هو؟‬
‫- سأطالب بعرشي‬
‫- أتريد أن تكون ملكاً؟‬
‫- لا أريد أن أكون ملكاً، بل وُلدت لأكون كذلك‬
‫- أعرف، لكن ملك ماذا بالضبط؟‬
‫- لن تفهم‬
‫- جرب أن تشرح لي‬
‫- (ميدغارد)‬
‫- المعروفة أيضاً بـ"الأرض"، حسناً‬
‫أصبحت ملكاً لـ(ميدغارد) الآن‬
‫ماذا بعد ذلك؟ هل ستعيش بسعادة أبدية؟‬
‫- (آزغارد)، العوالم التسعة‬
‫- الفضاء؟‬
‫- الفضاء شاسع‬
‫سيكون ذلك إنجازاً جيداً لك‬
‫"(لوكي)، ملك الفضاء"‬
‫- اسخر مني إن كنت تجرؤ‬
‫- لا، أنا لا أفعل ذلك‬
‫صدقاً، أنا من المعجبين بك، نعم‬
‫وأظن أني أتساءل ما الذي يجعل شخصاً‬
‫لديه كل هذه الإمكانيات يريد أن يحكم فقط؟‬
‫- كنت سأسهّل الأمور عليهم‬
‫- يحب الناس السهولة‬
‫أول وأظلم كذبة ذُكرت في التاريخ‬
‫هي التغني بالحرية‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- بالنسبة إلى كل كائن حي تقريباً‬
‫الاختيار يجلب الخزي والشك والندم‬
‫هناك تفرع لكل طريق‬
‫لكن الناس يسلكون الطريق الخطأ دائماً‬
‫جيد، نعم، قلت "كل الكائنات الحية تقريباً"‬
‫لذا، أظنك لا تندرج ضمن هذه الفئة‬
‫شيّد حراس الوقت سيركاً رائعاً‬
‫وأرى المهرجين يقومون بدورهم بإتقان‬
‫تحب الاستعارات، هذا يعجبني‬
‫فهو يجعلك تبدو ذكياً جداً‬
‫- أنا ذكي فعلاً‬
‫- أعلم‬
‫حسناً‬
‫ما هذا؟‬
‫عينة من أفضل إنجازاتك، اسمح لي‬
‫"إن لم يكن لديك مانع..."‬
‫"سأتناول ذلك المشروب الآن"‬
‫لا، أتذكر ذلك‬
‫كنت هناك، هل من شيء آخر؟‬
‫هذا غريب، بالنسبة إلى كونك وُلدت لتحكم‬
‫فأنت تخسر كثيراً‬
‫قد نستطيع اعتبار ذلك من طبيعتك‬
‫لم تكن النتائج جيدة‬
‫لآخر شخص قال لي ذلك‬
‫نعم، (فيل كولسون)‬
‫"لا!"‬
‫ألم يجتمع الـ(أفينجرز) للانتقام له بهزيمتك؟‬
‫- هذا لا يشكّل عزاءً لرجل ميت‬
‫- هل تستمتع بإيذاء الناس؟‬
‫وإشعارهم بالضآلة؟ وإخافتهم؟‬
‫- ألاعيبك لا تخيفني‬
‫- وإشعارهم بالتفاهة؟‬
‫- أعرف حقيقة نفسي‬
‫- قاتل؟‬
‫- محرِر‬
‫- قد تكون محرراً للعيون من الرؤوس‬
‫انظر إلى تلك الابتسامة، أنت تستمتع بذلك‬
‫- هل استمتعت بأذيتهم؟‬
‫- ليس علي أن أشارك في هذه اللعبة‬
‫- أنا إله‬
‫- إله ماذا؟ إله الأذية، صحيح؟ نعم‬
‫لا أرى شيئاً مؤذياً في هذا‬
‫- لا، لا أظن ذلك‬
‫- فلنتحدث عن هروبك‬
‫أنت ماهر جداً في فعل الأشياء السيئة‬
‫والنجاة بأفعالك‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟ أنا وغد مؤذٍ‬
‫هذا من الأحداث المفضلة لدي‬
‫"من منصة الطيران، كابتن (ويليام أيه سكوت)‬
‫من خطوط (أورينت نورث ويست) للطيران"‬
‫"رحلة الساعة ٣:٠٥ وفقاً للجدول‬
‫ستهبط في (سياتل)"‬
‫"موعد الرحلة اليوم سيكون‬
‫خلال ٣٠ دقيقة تقريباً"‬
‫- البوربون والصودا‬
‫- شكراً‬
‫بالتأكيد، أيمكنني أن أفعل لك‬
‫شيئاً آخر يا سيدي؟‬
‫أظن أننا سنعرف الجواب، أليس كذلك؟‬
‫- يا آنسة‬
‫- نعم يا سيد (كوبر)‬
‫ربما عليك النظر إلى تلك الرسالة‬
‫لدي قنبلة‬
‫- لا أدري ما علاقة أو تأثير هذا على...‬
‫- لا، هذا هو الجزء الممتع‬
‫سأراك ثانية يوماً ما‬
‫أخي، (هايمدال)، أتمنى أن تكونا مستعدين‬
‫لا أصدق أنك كنت (دي بي كوبر)، بربك!‬
‫كنت صغيراً، وخسرت رهاناً مع (ثور)‬
‫أين كانت سلطة تباين الوقت‬
‫حين كنت أتدخل في شؤون البشر هذه؟‬
‫كنا معك هناك‬
‫وكنا نشارك في ذلك الخط الزمني المقدس‬
‫كان ذلك حائزاً على موافقة حراس الوقت إذن‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا أفكر في الأمر من منطلق‬
‫الموافقة أو المعارضة‬
‫فذلك نوعاً ما...‬
‫فلنعد إلى الهروب والثرثرة الجنونية‬
‫ما الذي تظن أنك تهرب منه حقاً؟‬
‫كفى‬
‫عد إلى قفصك‬
‫أستطيع أن أهدد أيضاً‬
‫وقفت لإثبات وجهة نظري فحسب‬
‫- آسف، تفضل‬
‫- لن يعود لذلك معنى الآن‬
‫- حسناً، ابق جالساً إذن‬
‫- سأفعل ما أريد‬
‫بالتأكيد‬
‫ما الذي تريده بالضبط؟‬
‫أريدك أن تكون صادقاً‬
‫بشأن سبب فعل ما تفعله‬
‫- كاذب‬
‫- أنا جاد‬
‫كل ما أريده هو فهم أعمق لإله الأذية المخيف‬
‫ما الذي يحفّز (لوكي)؟‬
‫- أعرف هذا المكان‬
‫- ما هو؟‬
‫إنه وهم‬
‫إنها حيلة قاسية ومعقدة‬
‫يستخدمها الضعفاء لنشر الخوف‬
‫محاولة يائسة للسيطرة‬
‫أنتم تستعرضونها كأنكم وسطاء سماويون‬
‫للقوة في الكون‬
‫- نحن كذلك‬
‫- كلا‬
‫- خياراتي خاصة بي‬
‫- خياراتك خاصة بك‬
‫جيد، فلنختر ذلك، أظن هذا سيحمّسك‬
‫"الإغراء المشع للحرية يضعف بهجتك في الحياة‬
‫في بحث جنوني عن النفوذ..."‬
‫تماماً، كنت...‬
‫وما زلت على وشك الحصول‬
‫على كل ما هو من حقي‬
‫وحين أفعل، سيحدث ذلك بجهودي‬
‫وليس لأنه يفترض أن يحدث‬
‫أو بسببك، أو بسبب سلطة تباين الوقت‬
‫أو أياً كان الاسم الذي تطلقونه على أنفسكم‬
‫قد سمحتم لي به‬
‫صدقاً، أنتم مثيرون للشفقة‬
‫لا علاقة لكم بشيء‬
‫منعطف، حاشية في صعودي‬
‫هل انتهيت؟‬
‫ستبدأ أخذ الأمور على محمل الجد‬
‫لو لم تأخذ الـ(تيسيراكت)‬
‫لنُقلت إلى زنزانة في (آزغارد)‬
‫- "(لوكي)"‬
‫- "مرحباً يا أمي"‬
‫"هل جعلتك فخورة بي؟"‬
‫- "أرجوك، لا تزد هذا سوءاً"‬
‫- ما هذا؟‬
‫هذا هراء، المزيد من الحيل‬
‫هذا لم يحدث أصلاً‬
‫ليس لك، ليس بعد‬
‫سلطة تباين الوقت لا تعرف ماضيك فحسب‬
‫نعرف حياتك كلها، وكيف يفترض أن تسير‬
‫- اعتبر ذلك مطمئناً‬
‫- هذا سخيف‬
‫"ألستُ والدتك؟"‬
‫"كلا"‬
‫"أنت شديد الإدراك دائماً‬
‫بشأن الجميع، باستثناء نفسك"‬
‫ثم هاجم العفاريت السود المكان‬
‫وتظن أنك أرسلتهم إلى (ثور)‬
‫"ربما عليكم صعود الدرج إلى اليسار"‬
‫- لكنك أرسلتهم إلى...‬
‫- "لن أتكلم أبداً"‬
‫أين وضعتها؟ أين هي؟‬
‫- تقودهم إليها مباشرة‬
‫- لا أصدقك، أنت تكذب‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫- إنه صحيح‬
‫هذا هو المسار الصحيح للزمن‬
‫وهو يحدث مرة تلو مرة‬
‫لأن المفترض أن يحدث ذلك‬
‫لأنه يجب أن يحدث‬
‫- سلطة تباين الوقت تحرص على ذلك‬
‫- أين هي؟‬
‫لم لا تجبني؟ هل تستمتع بأذية الآخرين؟‬
‫- لا أصدقك‬
‫- هل تستمتع بالقتل؟‬
‫- سأقتلك‬
‫- كما قتلت والدتك؟‬
‫آسف، عاكس الزمن يعيدك أنت فقط‬
‫ولا يؤثر على الأثاث‬
‫لم تولد لتكون ملكاً يا (لوكي)‬
‫بل وُلدت لتتسبب بالألم والمعاناة والموت‬
‫هذه هي الحقيقة، ولطالما كانت كذلك‬
‫وستبقى كما هي‬
‫كما أن الآخرين يستطيعون الوصول‬
‫إلى أفضل نسخة من أنفسهم‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫هيّا‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أقوم بوظيفتي‬
‫- هل وظيفتك مقاطعتي؟‬
‫- لدينا مشكلة‬
‫هناك مشكلة دائماً‬
‫لا تذهب إلى أي مكان‬
‫بدأ الأمر يصبح ممتعاً، مفعم بالحيوية‬
‫- التحدث إلى ذلك المتغير خطأ‬
‫- نعم، أعرف موقفك‬
‫- أتصرف عكس...‬
‫- يجب إعادة ضبطه‬
‫تظنين أن علينا إعادة ضبط الجميع‬
‫أحصل على معلومات جيدة هناك...‬
‫فقدنا وحدة أخرى للتو‬
‫حسناً يا (لوكي)، أظننا نستطيع أن نكمل غداً‬
‫ونعود إلى...‬
‫وغد مخادع‬
‫- أتمنى لو كان يمكنني القول إني فوجئت‬
‫- نعم، أتمنى لو لم تقاطعيني‬
‫- أنا؟ هل هي غلطتي؟‬
‫- لا يمكن أن يكون قد ابتعد‬
‫انتشروا، أطلقوا عليه النار عند رؤيته‬
‫لا، لا تقتلوه ولا تعيدوا ضبطه‬
‫ما زال يمكنه مساعدتنا‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، أنا أعرفك‬
‫أنت ذلك المجرم الذي كان يحمل الصندوق الأزرق‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (كيسي)‬
‫أعطني الـ(تيسيراكت)‬
‫وإلا سأستخرج أحشاءك كالسمكة يا (كيسي)‬
‫ما هي السمكة؟ ما هي السمكة؟‬
‫- كيف يمكن ألا تعرف ما هي السمكة؟‬
‫- عشت حياتي كلها خلف المكتب‬
‫ما الفرق؟‬
‫أريد أن أعرف ما تهددني به قبل أن أستجيب‬
‫- الموت يا (كيسي)، موت عنيف ومؤلم‬
‫- حسناً، حسناً، سأستجيب، سأستجيب‬
‫سأستجيب، رباه!‬
‫أهذا هو؟‬
‫ماذا؟ حجارة الأبدية؟‬
‫كيف... كيف حصلتم على هذه؟‬
‫لدينا الكثير منها‬
‫نعم، بعض الرفاق يستخدمونها لتثبيت الأوراق‬
‫بعضهم‬
‫أهذه هي أعظم قوة في الكون؟‬
‫كدت تصيبينني؟ هذا سيىء جداً‬
‫انتشروا، ابحثوا في التجمع السفلي‬
‫لم أسامحكم‬
‫"أحبكما يا ابناي"‬
‫"تذكرا هذا المكان، الديار"‬
‫"(لوكي)، كنت أحبك كثيراً"‬
‫"ظننت أننا سنقاتل جنباً إلى جنب للأبد"‬
‫"قد لا تكون سيئاً في النهاية يا أخي"‬
‫- "ربما لا"‬
‫- "شكراً"‬
‫"لو كنت هنا، ربما كنت سأعانقك"‬
‫"أنا هنا"‬
‫"أبدي؟"‬
‫"عليك أن تختار كلماتك بحذر أكبر"‬
‫"لن تصبح إلهاً أبداً"‬
‫ما الذي يضحكك؟‬
‫غاية رائعة‬
‫توقف‬
‫عن هذا‬
‫توقف عن هذا‬
‫تـ... توقف‬
‫توقف عن هذا... توقف...‬
‫واستمر هذا الرجل بتهديدي بتحويلي إلى سمكة‬
‫ولا أدري ما معنى ذلك‬
‫ثم جاءوا وأطلقوا النار على عربتي‬
‫ولم يكن بوسعي أن أفعل شيئاً‬
‫ها أنت، ذلك المتغير الذي كان معك قد هرب‬
‫(لوكي)؟‬
‫لم يبق لديك مكان لتهرب إليه‬
‫لا أستطيع العودة، أليس كذلك؟‬
‫العودة إلى خطي الزمني‬
‫لا أستمتع بإيذاء الناس‬
‫لا أستمتع بذلك‬
‫أفعل ذلك لأني مضطر لفعله‬
‫ولأني اضطررت إليه‬
‫حسناً، اشرح لي ذلك‬
‫لأنه جزء من الوهم‬
‫إنه الحيلة القاسية الدقيقة‬
‫التي يستخدمها الضعفاء لنشر الخوف‬
‫المحاولة اليائسة للسيطرة‬
‫أنت تعرف نفسك فعلاً‬
‫- شرير‬
‫- لا أراك بهذه الطريقة‬
‫- هل حاولت استخدام ذلك؟‬
‫- عدة مرات‬
‫حتى حجر الأبدية عديم الفائدة هنا‬
‫- سلطة تباين الوقت مرعبة‬
‫- كانت تلك هي تجربتي‬
‫اسمع، لا أستطيع أن أقدم إليك الخلاص‬
‫لكن قد أستطيع أن أعرض عليك شيئاً أفضل‬
‫متغير هارب كان يقتل مقاتلينا‬
‫وتحتاج إلى إله الأذية لمساعدتك على منعهم‬
‫- صحيح‬
‫- لماذا اخترتَني أنا؟‬
‫المتغير الذي نلاحقه هو... أنت‬
‫عفواً؟‬
‫"(سالينا، أوكلاهوما)"‬
‫شارة التوقيت هي بداية الألفية الثالثة‬
‫خطأ تاريخي بالتأكيد‬
‫البترول، أظن أحمق ما وجد آلة للتنقل عبر الزمن‬
‫وعاد ليصبح ثرياً‬
‫- هل علينا الانتشار للبحث عنه يا سيدي؟‬
‫- لا، لا يستحق العناء‬
‫فجري المكان، ولنذهب، جهزوا قنبلة‬
‫مهلاً، ثمة شخص ما هناك‬
‫تحققوا من الأمر‬
‫انبطحوا!‬
‫"نشكركم على زيارة سلطة تباين الوقت"‬
‫"لا تترددوا في إخبارنا عن رأيكم بأدائنا"‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬